### **문제 설명**

당신은 동영상 재생기를 만들고 있습니다. 당신의 동영상 재생기는 10초 전으로 이동, 10초 후로 이동, 오프닝 건너뛰기 3가지 기능을 지원합니다. 각 기능이 수행하는 작업은 다음과 같습니다.

- 10초 전으로 이동: 사용자가 "prev" 명령을 입력할 경우 동영상의 재생 위치를 현재 위치에서 10초 전으로 이동합니다. 현재 위치가 10초 미만인 경우 영상의 처음 위치로 이동합니다. 영상의 처음 위치는 0분 0초입니다.
- 10초 후로 이동: 사용자가 "next" 명령을 입력할 경우 동영상의 재생 위치를 현재 위치에서 10초 후로 이동합니다. 동영상의 남은 시간이 10초 미만일 경우 영상의 마지막 위치로 이동합니다. 영상의 마지막 위치는 동영상의 길이와 같습니다.
- 오프닝 건너뛰기: 현재 재생 위치가 오프닝 구간(`op_start` ≤ 현재 재생 위치 ≤ `op_end`)인 경우 자동으로 오프닝이 끝나는 위치로 이동합니다.

동영상의 길이를 나타내는 문자열 `video_len`, 기능이 수행되기 직전의 재생위치를 나타내는 문자열 `pos`, 오프닝 시작 시각을 나타내는 문자열 `op_start`, 오프닝이 끝나는 시각을 나타내는 문자열 `op_end`, 사용자의 입력을 나타내는 1차원 문자열 배열 `commands`가 매개변수로 주어집니다. 이때 사용자의 입력이 모두 끝난 후 동영상의 위치를 "`mm`:`ss`" 형식으로 return 하도록 solution 함수를 완성해 주세요.

---

### 제한사항

- `video_len`의 길이 = `pos`의 길이 = `op_start`의 길이 = `op_end`의 길이 = 5
    - `video_len`, `pos`, `op_start`, `op_end`는 "`mm`:`ss`" 형식으로 `mm`분 `ss`초를 나타냅니다.
    - 0 ≤ `mm` ≤ 59
    - 0 ≤ `ss` ≤ 59
    - 분, 초가 한 자리일 경우 0을 붙여 두 자리로 나타냅니다.
    - 비디오의 현재 위치 혹은 오프닝이 끝나는 시각이 동영상의 범위 밖인 경우는 주어지지 않습니다.
    - 오프닝이 시작하는 시각은 항상 오프닝이 끝나는 시각보다 전입니다.
- 1 ≤ `commands`의 길이 ≤ 100
    - `commands`의 원소는 "prev" 혹은 "next"입니다.
    - "prev"는 10초 전으로 이동하는 명령입니다.
    - "next"는 10초 후로 이동하는 명령입니다.

---

### 풀이

- 문제에서 오프닝 스킵이 필요하다고 하여 아래와 같이 분과 초 단위를 초로 통합시켜서 내부에 존재할 경우만 실행되도록 작성하였다.

```python
def skip(start_m, start_s, end_m, end_s, poss_m, poss_s):
    if (start_m * 60 + start_s) <= (poss_m * 60 + poss_s) <= (end_m * 60 + end_s):
        poss_m = end_m
        poss_s = end_s
    return poss_m, poss_s
```

- 추가적으로 문제에서 제시한 조건을 아래와 같이 작성하였다.

```python
if (poss_m * 60 + poss_s) <= 10:
if (video_m * 60 + video_s) - (poss_m * 60 + poss_s) < 10:
```